Huwag gawin ito
Binibigyan kita ng pagkakataon
Isang pagkakataon para sa iyo na maghiganti sa iyong sarili
Ito ay isang video file
Dalhin mo ito
O magsaya ka lang sa akin
May presyo ang mga pagpipilian.
- gumising ka!
- Nakikita ko
Sino ang susunod?
Oh, higit pa sa isang kaibigan
Mas nakapagpapasigla ba ang pamilya?
Ano ang dahilan nito?
'dahilan?'
Nakakatuwa
Ugh, shit, ugh
may sakit ka ba
Ugh, uh
Nagulat ka ba?
Seryoso ako
Sabi ko maglaro tayo ha?
Eww
Ugh, ugh!
ano ba naman!
Ugh
ah...
Ikaw fucking punk, maglalaro ako ng ganito
Alam mo ba kung sino ang tumawag sayo?
gumising ka
Bumangon ka, huwag mo akong patulan
Okay, gising na
Ugh
ano ba naman
ah...
Halika sa ilalim ko
Fuck you
Pumasok ka
Hyung!
patayin
Lumabas ka...
Ah, huwag mong gawin iyon!
I-off iyon
Hyung!
Bakit? Ikaw din
Natatakot ka bang maging ganito ang batang ito?
그거 끄라고, 이 개새끼야!
Hoy!
Tingnan mo, tingnan mo!
Sinasaksak ang kaibigan mo
Nag-aaway ng ganyan
Bakit hindi ka magsikap? Hoy!
ugh
Eww!
Hay naku
Hyung!
kapatid!
Hanggang dito na lang ba?
Ugh
okay ka lang?
Ituloy mo
oh!
Pare, dapat matagal mo nang ginawa ito, pare.
ano ba naman
Eww!
Ugh
Mr. Lee
- Hoy!
- Ugh
Ugh
Eww!
Hayaan mo, ikaw na maliit na tae
ah
Hayaan mo na, tapos na
Pagsisisihan mong iniligtas mo ang buhay ko.
iba ako sayo
iba?
Iba ka ba sa akin?
tama ba ako?
Breaking news.
G. Hyun Mo, ang pinuno ng isang corporate crime syndicate
Arestado ngayong araw
Si Mr. Hyun Mo ay nasa pulitikal at pampinansyal na mundo
Laban sa mga kilalang tao
Mga iligal na establisyimento sa pagtaya sa sports
Pinaandar
Mga utos para sa pagpatay, pag-abandona ng mga katawan, pagkidnap, atbp.
Nabunyag na siya ang pangunahing salarin ng isang marahas na insidente
Nakakaloka
Ang krimeng ito ay ginawa ni G. Hyun Mo
Hindi nagpapakilalang ipinasa sa prosekusyon
Nakapaloob sa USB
Ito ay nahayag sa pamamagitan ng ebidensya
Isang linggo ang nakalipas sa Han River
Natagpuan bilang isang katawan
Si Songgot, ang martial arts fighter
Sa gambling establishment ni Mr. Hyun Mo
Nabatid na siya ay isang manlalaro na kabilang sa koponan
Dalawang kaso ang iniimbestigahan ng prosekusyon
Sa tingin ko ito ay may kaugnayan
Sama-sama tayong nagsasagawa ng imbestigasyon
Nabunyag ito
Ang marahas na organisasyong nilikha ni G. Hyun Mo
So-called... nag disguised as legitimate company.
Oh, sir.
Hindi, ano, ngayong narating mo na ito?
Okay, yun lang
kapatid
Ako
matagal na ang nakalipas
Pinapatawad na kita, kuya
Kung may makakita sa iyo
Sa tingin ko siya ang nakababatang kapatid ni Lee Won-jun
I think siya ang nakababatang kapatid ni Wonjun Lee
Napakagaling, pero sobrang ingay
Hindi ba, Jeong Sang-hyeop?
Kapatid, palagi
Pupunta ka ba ng walang dala?
Magkano ang medical bill ng batang iyon?
Hanggang sa maalis ko lahat ng iyon
Ganap na walang laman, ganap
Oppa
Kung titingnan mo minsan, alam mo namang hindi biro ang aftertaste di ba?
Tamang sagot
Naku, mag-isa lang talaga akong pupunta.
Sobrang ingay nila
Wow, ako sayo
Takot na ako sa pagtalikod ko
Narinig kong kwento ni Wonjun
kapatid
Sa palagay ko nakuha ko ito ngayon
Kung ano talaga ang gusto ko
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung mag-aaway kayo
Naramdaman kong buhay na buhay
Mga bagay tulad ng pakikipag-away
Mga taong tulad ni Bae Seok-chan
Akala ko nagustuhan mo
Nag-enjoy din ako
Kaya patuloy akong lalaban sa hinaharap.
Ngayon hinihila na ako ng sitwasyon
Hindi tulad ng away o ano pa man
Pinipili ko ang sarili ko
Gusto kong lumaban
Ano pa ba ang sinabi ko?
Ayokong maging manlalaban
Oo, talagang gusto kong maging isang manlalaban.
Ano, sabi ko na nga ba sayo, ano na naman yang pinagsasasabi mo?
Labanan mo ako, kuya
ano?
Sa pamamagitan ng pagsusumikap
Dahil magiging cool player ako tulad ng kapatid ko.
Please awayin mo ako
hey
Kung gusto mong maging katulad ko
Kailangan kong magtrabaho nang mas mahirap kaysa ngayon
alam mo?
Walang swim bladder ang mga pating.
Sabi nila lumangoy ka buong buhay mo
Kaya hindi rin ako tumitigil
Nangako ako na patuloy na gumagalaw
Ngunit ang determinasyon na iyon
Anong mabigat na gawain
ngayon ko lang nalaman
Kahit hindi pinatawad si Wonjun hyung
Para akong humingi ng tawad
Minsan gumagawa tayo ng mga bagay para makakuha ng isang bagay
Kahit na hindi mo naabot ang 100%
May kailangan akong gawin.
'World Rookie Championship'
nakikita ko
5.9 million won...
Ugh
Resolusyon ngayong araw
Kahit na may kasama pang armas
Ngayon ako ay patuloy
Kailangan kong lumipat
Hindi na ako lumalaban para mabuhay
Dahil nagpasya akong lumaban para mabuhay